# 1.2. Módulo Processos/Metodologias/Abordagens

## 1.2.1 Design Sprint

A Design Sprint é uma metodologia de trabalho colaborativa e dinâmica, cujo objetivo principal é de solucionar problemas complexos de design e inovação de um curto espaço de tempo. Tem como formato reunir um grupo de pessoas multidisciplinares em um projeto estrutura de cinco dias, para criar, prototipar e testar soluções para um problema em específico. 

A Design Sprint pode ser dividida em 6 partes

### Definição - Fase Unpack: 

Nesta etapa a equipe define bem o problema e as metas que desejam alcançar ao fim da Design Sprint. Definindo o contexto das possíveis soluções e a visão geral de cada uma delas.

### Divergência - Fase Sketch: 

Nesta fase é proposto um brainstorming, com o incentivo à divergência. De modo que os participantes levantem questões diferentes para o problema proposto. Dessa forma o ponto de vista individual, baseado em suas experiências e vivências poderão ser levados em conta ao fim desta fase

### Decisão - Fase Decide

Este é o ponto alto da Design Sprint, o dia em que o foco está na previsão do retorno de cada sugestão em relação ao problema apresentado. Assim como a avaliação da viabilidade para prototipar e testar as soluções até o fim da Design Sprint

### Prototipação - Fase Prototype:

Uma vez que a ideia for escolhida, este é o momento de colocá-la no papel. A fase de prototipação tem como objetivo apresentar um protótipo de média a alta fidelidade da solução desenhada.

### Teste e Validação - Fase Test:

O último dia da Design Sprint é reservado para testar, medir e analisar o protótipo confeccionado. De modo a exercitar o que deu certo e ainda poder alterar alguns pontos cruciais.


## Referências

- https://www.meupositivo.com.br/panoramapositivo/design-sprint/