# Protótipo - Fluxo de Avaliação de Produtos das Lojas Americanas

## Introdução
<p style="text-align: justify;">
O protótipo de alta fidelidade é uma ferramenta que permite aos membros de um projeto analisarem as mudanças técnicas avançadas antes da conclusão do projeto. Isso ajuda a avaliar se as alterações correspondem às expectativas, tornando as decisões sobre o produto final mais objetivas. Os protótipos permitem que as partes envolvidas no projeto interajam com uma representação próxima do produto final, experimentando sua usabilidade em um contexto real. Nesta fase, utilizaremos um protótipo de alta fidelidade que se assemelha ao produto final em termos de aparência, interatividade e navegação.
Este documento descreve o protótipo de alta fidelidade criado para representar o fluxo de avaliação de produtos no site das Lojas Americanas.
</p>

## Descrição do Protótipo
O protótipo tem o objetivo de visualizar o processo de avaliação de produtos nas Lojas Americanas, permitindo aos usuários:

- Visualizar detalhes do produto.
- Avaliar o produto com estrelas.
- Escrever uma análise textual.
- Enviar a avaliação.

## Tecnologias utilizadas
- A ferramenta de Design foi o Figma.

## Protótipo de Alta fidelidade 

<iframe style="border: 1px solid rgba(0, 0, 0, 0.1);" width="800" height="450" src="https://www.figma.com/embed?embed_host=share&url=https%3A%2F%2Fwww.figma.com%2Ffile%2FsadFglPOkHgTv1tOKPi0wG%2FNovo-Prot%25C3%25B3tipo%3Ftype%3Ddesign%26node-id%3D0%253A1%26mode%3Ddesign%26t%3DCfHf9NXI1UCuwIma-1" allowfullscreen></iframe>


## Explicação das Funcionalidades
#### Visualizar Detalhes do Produto
Os usuários podem acessar a página de detalhes do produto a partir da página inicial. Nessa página, eles podem ver informações detalhadas sobre o produto, como descrição, preço e avaliações anteriores.

#### Avaliar o Produto com Estrelas
Os usuários podem avaliar o produto selecionando um número de estrelas, variando de 1 a 5, para expressar sua satisfação com o produto.

#### Escrever uma Análise Textual
Os usuários têm a opção de escrever uma análise textual para complementar sua avaliação. Eles podem compartilhar detalhes adicionais sobre sua experiência com o produto.

#### Enviar a Avaliação
Após fornecer uma avaliação por estrelas e, opcionalmente, uma análise textual, os usuários podem enviar sua avaliação para a plataforma das lojas americanas.


## Conclusão 
Em resumo, o protótipo de alta fidelidade proporciona uma representação visual detalhada do processo de avaliação de produtos nas Lojas Americanas. Ele destaca de forma clara e precisa as etapas e funcionalidades essenciais envolvidas nesse processo, oferecendo uma visão completa e prática do que está sendo desenvolvido.

## Referências
> BARBOSA, Simone; DINIZ, Bruno. Interação Humano-Computador, Editora Elsevier, Rio de Janeiro, 2010.

## Histórico de versão
| Versão | Data | Descrição | Autor |
| :----: | :--: | :-------: | :---: |
| 1.0 | 13/09/2023 | Início da documentação do protótipo| Philipe  de Sousa | 
